Había una vez un grupo de amigos llamados Slash Natasha Vick Richie los cuales aman programar.Slash, Natasha, Vick y Slash caminaban hambrientos vagando por el bosque En far far away sin rumbo, sin pensar que encontrarían a Rich, que les ofrecia vida eterna a cambio de que nadaran en el lago, lo que les parecio buena idea que hasta olvidaron el hambre que tenian, ya adentro del agua todos los amigos recordaron el hambre que tenian y comieron pescados crudos dentro del lago. 
        Llegaron al bosque los chic@s, sin embargo Richie y Vick decidieron colocar la casa de campana sin saber que habia osos alrededor.
        Al otro lado del bosque estaba Slash y Natasha buscando a la senora de las quesadillas sin exito alguno, despues de un rato de caminar ellas se encontraron con una casa que a simple vista parecia un poco extrana.
        Rapidamente pensaron en NO entrar a ese lugar ya que estaban en el En far far away, entraron muy sigilosamente y encontraron a la bruja del bosque queriendo subir sus archivos a github ya que su hobby era programarIntroducción: Slash  limpiaba los muebles de la casa del bosque cuando Richie llega a pedirle un café.
 Richie: Buenos días Andy, me regalas un café por favor.
Slash: Buenos días Richie, te traeré un té, la cafeína hace daño.
 Richie: Slash, no quiero té, un café de cuates.
Slash: Por eso, pero como el café es dañino para la salud, yo te traeré un té, es más saludable. No se hable más, ya vengo con su té.
 Richie (molestándose): Slash  no quiero un té, ve a la cocina y tráeme un café.
Slash (haciéndose la ofendida): Ok, no se altere, le traigo su café, pero cuando empiece a sentirse mal, no diga que no se lo advertí. Uno aquí trata de ayudar pero…
Richie (interrumpiendo molesto): Slash ¡el café!
Slash: Ya voy, ya voy, que falta de paciencia.
Slash sale a buscar el café y Felicidad entra aun sacando la pereza de su cuerpo y bostezando.
Natasha: Buenos días ¿Cómo dormiste?
 Richie (irónico): No muy bien roncaste toda la noche.
Natasha (ofendida): ¿Yo roncando? Orlando pero si yo no ronco.
Slash  entra con el café en la mano y se lo entrega a Richie sin ningún cuidado para meterse en la conversación.
Slash: ¿Qué no ronca dice? amiga si duermes en ese cuarto y uno cree que hay un oso dentro.
Natasha: Slash ¿A ti quien te preguntó?
Slash: Nadie, pero como soy testigo, opinó
Richie: Slash ¿por qué no vas a ver si estacione bien el auto? y si no es así, ponlo en un buen lugar.
Slash: uuuy, yo no sé manejar
Richie: No importa, has lo que te digo chingue su.
Slash (caminando hacia la salida): No agradecen, uno los quiere como si son de su familia y ellos mal agradecidos, no agradecen.
Slash  sale del lugar y felicidad toma la taza de café de Richie y comienza a tomársela, mientras este la mira sin parpadear.
Natasha: ¿Y Vick  aún no se ha levantado?
Richie: No, Vick  siempre ha sido muy perezosa, pero últimamente duerme mucho más que de costumbre.
Natasha: ¿Estará enferma?
En ese momento aparece Vick
Vick (lanzándose en un sofá con cara de sueño): ¿preguntaban por mí?
Natasha: nena ¿estas enferma? Duermes mucho.
Vick: No we no estoy enferma, es normal, estoy cansada.
Slash que había estado escuchando entra de nuevo.
Slash: Claro que es normal, en su estado se duerme mucho.
 Richie: ¿Cuál estado?
Slash: Ah ¿pero es que no saben? viene desde programar
Vick (Algo nerviosa): Slash cierra la boca que nadie está hablando contigo.
Natasha: Richie te pregunto ¿qué estado, Slash?
Slash: Señorita Vick  y ¿para cuando va a dejar la noticia?  ellos  tienen derecho a saber que serán tios.
 Richie y Natasha (a la vez): ¡¿Qué seremos qué?!
Vick se levanta del sofá y sale rápidamente, mientras sus amigos  van detrás de ella ordenándole que se detenga y explique, Slash se queda sola en el bosque hablando en voz alta.
Slash: A mí no me gusta el chisme, ni meterme donde no me llaman, soy muy discreta, pero esa niña tenía que hablar.
FIN