Había una vez un grupo de amigos llamados  Mickey Mouse Natasha Richie Vick los cuales aman programar.Introducción:  Mickey Mouse  limpiaba los muebles de la casa del bosque cuando Richie llega a pedirle un café.
 Richie: Buenos días Andy, me regalas un café por favor.
 Mickey Mouse: Buenos días Richie, te traeré un té, la cafeína hace daño.
 Richie:  Mickey Mouse, no quiero té, un café de cuates.
 Mickey Mouse: Por eso, pero como el café es dañino para la salud, yo te traeré un té, es más saludable. No se hable más, ya vengo con su té.
 Richie (molestándose):  Mickey Mouse  no quiero un té, ve a la cocina y tráeme un café.
 Mickey Mouse (haciéndose la ofendida): Ok, no se altere, le traigo su café, pero cuando empiece a sentirse mal, no diga que no se lo advertí. Uno aquí trata de ayudar pero…
Richie (interrumpiendo molesto):  Mickey Mouse ¡el café!
 Mickey Mouse: Ya voy, ya voy, que falta de paciencia.
 Mickey Mouse sale a buscar el café y Felicidad entra aun sacando la pereza de su cuerpo y bostezando.
Natasha: Buenos días ¿Cómo dormiste?
 Richie (irónico): No muy bien roncaste toda la noche.
Natasha (ofendida): ¿Yo roncando? Orlando pero si yo no ronco.
 Mickey Mouse  entra con el café en la mano y se lo entrega a Richie sin ningún cuidado para meterse en la conversación.
 Mickey Mouse: ¿Qué no ronca dice? amiga si duermes en ese cuarto y uno cree que hay un oso dentro.
Natasha:  Mickey Mouse ¿A ti quien te preguntó?
 Mickey Mouse: Nadie, pero como soy testigo, opinó
Richie:  Mickey Mouse ¿por qué no vas a ver si estacione bien el auto? y si no es así, ponlo en un buen lugar.
 Mickey Mouse: uuuy, yo no sé manejar
Richie: No importa, has lo que te digo chingue su.
 Mickey Mouse (caminando hacia la salida): No agradecen, uno los quiere como si son de su familia y ellos mal agradecidos, no agradecen.
 Mickey Mouse  sale del lugar y felicidad toma la taza de café de Richie y comienza a tomársela, mientras este la mira sin parpadear.
Natasha: ¿Y Vick  aún no se ha levantado?
Richie: No, Vick  siempre ha sido muy perezosa, pero últimamente duerme mucho más que de costumbre.
Natasha: ¿Estará enferma?
En ese momento aparece Vick
Vick (lanzándose en un sofá con cara de sueño): ¿preguntaban por mí?
Natasha: nena ¿estas enferma? Duermes mucho.
Vick: No we no estoy enferma, es normal, estoy cansada.
 Mickey Mouse que había estado escuchando entra de nuevo.
 Mickey Mouse: Claro que es normal, en su estado se duerme mucho.
 Richie: ¿Cuál estado?
 Mickey Mouse: Ah ¿pero es que no saben? viene desde En far far away
Vick (Algo nerviosa):  Mickey Mouse cierra la boca que nadie está hablando contigo.
Natasha: Richie te pregunto ¿qué estado,  Mickey Mouse?
 Mickey Mouse: Señorita Vick  y ¿para cuando va a dejar la noticia?  ellos  tienen derecho a saber que serán tios.
 Richie y Natasha (a la vez): ¡¿Qué seremos qué?!
Vick se levanta del sofá y sale rápidamente, mientras sus amigos  van detrás de ella ordenándole que se detenga y explique,  Mickey Mouse se queda sola en el bosque hablando en voz alta.
 Mickey Mouse: A mí no me gusta el chisme, ni meterme donde no me llaman, soy muy discreta, pero esa niña tenía que hablar.
FIN